[Música]
[Aplausos]
Qué pasó Es que sabes qué Dime
normalmente hay cosas que no me dejan
comenzar el show a veces y hay una chica
o o chico no sé que tú has visto esos
perritos ovejeros que que que sus ojitos
no se les ven Ya lo vi ya lo vi ya la vi
o ya lo vi por favor no te muevas
solamente quiero que el público vea que
eres el perrito de la Warner Brothers el
que pelea con El Coyote ese ese
[Música]
está escondida escondida en su propio
pelo amig
ch Cómo ves el show pásale el micrófono
por favor pas el micrófono para que se
exprese ahí a
ver Hola Hola Cómo te llamas
letiti De qué color son tus ojos
porque no puedo siqu el show te deja ver
tu cabello El Show en serio Sí hay como
unos
huequitos tú ves por una tú ves como que
con con formas en código de barras tes
algo así no qué barbaridad desde hace
cuánto este look
Ah me lo corté yo sola en febrero y Y
cómo luce Ah y cómo luce Ah De verdad se
nota que es un digamos este algo hecho
por ti
misma A qué se debe este luxito
quería un cambio Ya me cansé mi cabello
te cansaste de
ver muy muy fácil la vida viendo hay que
complicarla está bien amiga eres
visionaria eres
visionaria con quién has venido con mi
mamá pásame con tu mamá para saber que
hizo mal a
ver
señora Hola Cómo cómo te llamas jaquel
jaquel Este Hace cuánto dejó la niña de
ir a
[Música]
terapia los 12
creo ahí le quedó más o menos su hueva
Okay Jaquelin cuando tú la viste en
febrero más o menos que se cortó sola y
apareció con ese look Qué te
pareció al comienzo no sé me quedé
callada pero después como que sí me
pareció como de los 80 sí okay Claro
pero Siempre le digo que trate de
dejarse los ojos no
para claro para cualquier cosa no que
haya
eventualidad para que pueda ver bu claro
no Claro porque de verdad tiene
tapaditos los ojos está hasta la nariz
hermano y seguimos con personajes raros
porque aquí la niña oculta sus ojos y
hay un amigo al costado que oculta su
cuello oculta su cuello mira
la la línea de los ocultos el amigo
decidió abotonarse un día muy arriba y
ocultar su cuello su cuo para siempre
para siempre Qué bonito amigo Qué bestia
buen buen look bueno Y ya que estamos
con los looks por favor pase el
micrófono tenemos más looks hermano así
a simple vista tenemos más Lu a simple
vista ha venido una amiga que desde el
31 de octubre no se ha cambiado Sí
verdad no viene directamente el club
cultural Lima en chorrillos desde el
sexy Halloween ha venido ella sex
Halloween ha venido sex Ahí está ella es
Hola Me llamo fresia Hola fresia Cómo
cómo estás
Eh llamativa tu tu tu indumentaria cómo
así cómo así elegiste esta indumentaria
siempre sales Así a la calle
eh Acércate más el micrófono sí siempre
es algo así espectacular esp es tu Lu
del día a día increíble pero siempre
Cuando vengo en la puerta una señora así
mayor Me dijo hija qué show vas y yo Ah
tú no haces shows nada
noo soy streamer eres streamer Ah eres
streamer Entonces es tu look del día a
día Ah okay Oye amiga el cerquillo está
todo bien Ah
está Vas muy bien Vas muy bien amiga Y
qué tipo de streaming haces de
videojuegos de videojuegos okay okay
okay da da tus redes para que te sigan
Ah este frecas f en todas las redes más
bien Este quería decir algo por fav
manifest lo que pasa es que quería que
me ayuden en algo qué quieres que te
ayudemos lo que pasa es que en la fila
yo le regalé por su cumpleaños un iPhone
15 Pro Max así toda pudiente y resulta
que yo le dije que era con mi nuevo
trabajo mi novio Ah entonces él se ha
enterado que ha sido de una procedencia
del azulito y se ha molestado y no me
quiere hablar cómo así el azulito Ya
entendí todo Ya entendí todo Estamos
hablando Jorge Jorge Jorge cómo no Qué
pasa No entiendo lo que pasa es que mi
amiga ha comprado un iPhone 15 Pro Max
para regalarle a su novio correcto d con
el Duro esfuerzo de su only fans sí ahí
está el celular y él no sabía que tú
tenías only fans sabía que trabajaba
pero yo no le dije En qué pues trabajo
trabajo okay está bien pero escúchame no
tiene nada de malo amiga está bien eh o
sea tal vez Lo único malo es que no le
contaste no no le dijiste qué tipo de
contenido hace Ajá ha de cosplay de
cosplay Pero qué tipo de cosplay hay
cosplay normalito ha cosplay erótico lo
p los dos okay okay o sea podemos hay
señoras que no saben ni lo que es
cosplay ni lo que es only F Ah ya vamos
al Grand estamos acá entre grandes por
favor ya por ejemplo si es que alguien
me dice Mira ya que tienes el cabello
así quiero verte de ulma entonces yo voy
agarro comprom mitel lo coso y ya estoy
este solamente cosplay de color de piel
marrón ya porque a veces me ha pasado
que me han pedido color de piel blanca y
como que no queda Okay Vístete de
Blancanieves Okay pero Bulma está con
ropa
chiquito chiquito Bulma ropa claro es la
Bulma que pediría el maestro rochi Okay
así está bien para los conocedores creo
que está bastante clar está bien está
bien clarísimo entonces tú digamos no
haces desnudos no no no sugerentes
sugerentes son cosas sugerentes es
bonito pero no sé por qué se ha
molestado yo le he enseñado todavía y se
ofendido yo le digo esa Bulma Bulma O
sea la Bulma que tú haces trabaja en
capsul corp
o en las calles deí o sea eso es lo que
quiero saber o sea hay que saber dónde
trabaja esa Bulma me entiendes o sea
para saber qué tipo de fotos haces o
digamos la señora sigue sin entender lo
de capsu Core
yig muestra las tetas o
no pero es que uno tiene uno quiere sero
su tres veces le has preguntado tres
veces no ya no muest amigo no ha
mostrado su tetas para comprar tu
celular ha estado como que digamos
emendas y ya está no sigues molesto
amigo más o menos Bueno entonces yo creo
que debe devolver el
celular hay que devolverlo de una vez
hay que devolver el
celular Oye pero un iPhone 15 Pro Max es
es buen regalo amigo es caro es caro
está bien la amiga Se ha sacrificado
Está bien amiga está bien quieres hablar
tú quieres hablar al amigo el amigo
quiere hablar creo sí Hola Qué tal Hola
Cómo estás tú de qué estás
disfrazado No este lo que pasa es que no
me incomoda sintiendo la situación pero
lo que me incomoda es que digamos que yo
no sabía el tema claro Yo después de un
cierto
tiempo ya me enteré y digamos que me
sorprendió y me sacó de fuera de
contexto claro y es lo que me incomoda
pero o sea esty feliz pero a la
vez claro Digamos como lo entiendes pero
no te vas a suscribir digamos ex
es su primer hater Así
es él es su primer hater amigo arreglen
las cosas de verdad solo me pareció
curioso su look ya nos enteramos de
cosas que no sé por qué me han
contado pero nada está de madre
disfruten su amor Disfruta tu iPhone
Disfruta tu cosplay Ojalá que te siga
más gente y un fuerte aplauso para ellos
dos
[Aplausos]
[Música]
Mira tú solamente fuiste al disfraz y ni
siquiera era disfraz ella se viste así
hermano al parecer tenemos protocolo
antid demandas protocolo antid demandas
por favor
actívalo rápidamente una demanda más no
Hola Hola Hola hermano Cómo estás Qué
tal Buenas noches con
todos bueno primero agradecerles a
ustedes Jorge y Ricardo porque este
actualmente bueno eh
estoy realizando eh terapias Ajá por
temas de mi discapacidad no Y eso cómo
te llamas hermano Cómo te llamas
Sebastián Sebastián qu Sebastián e
Entonces ustedes han sido mi alegría y
bueno me han motivado no porque estaba
aguantando dolores esta
aguantando comentarios porque no s si lo
puedo comentar sí me puedes comentar lo
que pasa es que yo desde que me operé y
llevo llevo terapias en una institución
de Real evitación Ajá eh Hay un
terapista hay un hay un terapista desde
que yo le comenté que consumo Su
contenido diariamente está que raja y
raja y raja y raja y yo no sé si podría
pedirles a ustedes que ya es hora de su
est quieto no ya para que para que deje
de rajar no curiosamente lo
pides demasi quieto un tate quieto qué
fuerte No qué loco que él lo pida no y
sin mi va que me voten y sin mi va que
me voten cómo te van a votar que se
pasarían hijo
de Okay y bueno una cosa más que quería
pedirles por favor s lo que pasa es que
la última vez que vine acá e yo me
compraron miang grit para una foto con
ustedes a Gracias y lo que pasa es que
la foto salió un poco movida no me jodas
serio mida
lorosa para qué te mueves pues huevón no
puedes mostar la foto ese tú muéstranos
la foto muéstranos la foto uno se queda
quieto ahí para posar te mueve
por favor alcánzame la foto o
muéstrale la cámara hay cosas que
escapan a nuestras manos así es podrías
hacer zoom por favor este mi querido
colaborador para ver si salió borroso
como él dice si no salió borroso que se
[Música]
joda un po midos así
eh Y entonces yo yo quiero una buena
foto con ustedes como debe
ser amigo
[Música]
sube y bueno dos últimas cosas más dos
últimas cosas más claro que sí ya pero
espérate primero al final al final
hacemos la foto te parece final hacemos
la foto para que salga detenidamente muy
nítida claro pero siempre y cuando sea
un selfie y tú agarras el celular Así
es Okay me gusta al final promes final
serio hacemos la foto lo hacemos y
faltaban dos cositas más no más eh Bueno
luego quisieron una foto con el cojo por
favor porque yo vine con esa intención
la última vez que vine acá
Cómo así es una foto
aspiracional está el cojo El Cojo ha
venido a trabajar hoy día últimamente ha
venido perfecto okay Y la última cosita
la última Bueno no es nada material
Simplemente felicitarlos porque
actualmente los acontecimientos que
están pasando sin embargo ustedes están
acá dando show como se debe y callando a
la televisión
no muchas gracias hermano
para ti
[Música]
amigo aquí estaremos de pie
amigo haciéndole frente a la pelea
Así es hermano qué tal bien
tranqu enfermo enfermo enfermo todav Qué
te ha dado Qué te ha dado una infección
a la garganta que ya ya me dio asma me
dio
todo pero es cambio de cla he visto
utilizar inhalador luego de mucho tiempo
sí he vuelto al inhalador después de
tiempo el estrés también esta situación
me estresa la situación actual me
estresa Sí ya mucha Entonces ya
como que he tenido que otra vez volver a
mis drogas
habituales te estaban siguiendo te vi el
otro día me siguieron huevón desde acá
del teatro huevón hón y lo caso es
la primera vez que me siguen solo
claro Uy huevón qué bestia cómo salimos
periódico radio todo el mundo habla ha
visto la policía ha hecho su ha hecho su
meme No viste la policía poliía no vi
huevón hizo recocha de su madre hij de
su pnp madre no vi de la policía huevón
que dice t tus artistas favoritos no le
gusta tomarse fotos Nosotros sí y salen
dos policías
así Ah que te voy a tomar foto así en la
transacción así
[Música]
visto hab visto hay nada que hacer que
hay gente creativa hermano y eso se
rescata se respeta y se celebra Ah pero
me han gustado las cosas que han pasado
cuál a ver por ejemplo estaba llegando a
mi casa y pasó un pata después de esto
estaba llegando a mi casa yo llegué salí
y pasé un pata en bicicleta un un pata
en bicicleta con con gorrita poo
[Música]
blanco pero de verdad gorrito y puelo
blanco y me dice ravito y yo lo saludo
papito qué tal no lo conozco Ah claro
ravito no lo quieres tampoco papito
tampoco lo quiero no lo
quiero no lo quiero que no lo quiero la
verdad que no lo conozco No sé quién es
no puedo entregarle mi cariño así a
cualquiera no
Ah ah buen eso lo podemos discutir se ha
visto reiteradas oportunidades qu has
entregado tu cariño a
cualquiera tremendas cualquieras
jge no pero pasa el hón y me dice rabito
y yo le digo papito y me dice ves que si
saludas bueno chavo bueno bueno hón me
ha cagado de risa me he cagado de
risa me dio mucho gusto le dije le pasé
la voz toda la madre Me dio mucha
risa
Mira he buscado en mis
pensamientos y voy a pedir unas
disculpas por darle una entrevista a
Verónica Linares es eso es mi
error Ese fue mi
[Música]
error pero fuera de broma Sí te voy a
decir algo a ver He he estado igual
teniendo en cuenta pues que para yo
llegar a leer los eh eh A ver escúchame
por un tema de Salud Mental no Claro en
una situación como esta okay no ves
Facebook no ves tiktok no ves Instagram
no ves Google no ves noticias no ves
Nada volteas le dices mamá Apaga tu
telea
que está diciendo hijito Cállate
mamá Deja estar peleando con los
huevones en el
tikt te peleas diciendo que eres mi mamá
eres cojuda
MS te hac mi hijo no es así cá
mam enciérrate tu casa No jodas
papá Okay Esa es la recomendación pasa
una cosa como esta o las denuncias que
hemos tenido por los chistes y no veas
esto no veas esto te vas a volver loco y
en parte es así es cierto te vuelves
loco y es inevitable es o sea te va a
llegar pero igual tenemos ciertos
filtros para que llegue la menor
cantidad posible no más o menos son 34
chamos trabajando en cada
Instagram bloqueando a cualquier imbécil
que venga con un insulto Si Tú comienzas
con negro y la bloqueado no leen las
otras siguientes ocho líneas porque ya
está con negro y la concha de tu madre
es más puede ser un mensaje de apoyo
negro y la concha de tu madre Yo te amo
Ya estás bloqueado porque comenzaste
insult comenzaste malando no Y si tú
vienes repitiendo todo lo que has
escuchado en la televisión y vienes a
decir gracias a m có bloqueado pero hay
uno que otro que llego a leer No porque
no como que no no llegan simplemente a
tirar piedra no llegan como con un
texto y tal
vez el el hay hay varios que se repiten
no que tú comes gracias a ellos que tú
todo lo que tienes Se lo debes que así
como ellos se dieron tiempo para verte
Tú date tiempo para y mil cosas más no
Claro que tú te llevas esa vida que son
gajes del oficio y que la madre y
entre esos Está también no fue la forma
y con respecto a eso yo tengo algo que
decir para todos los que recién se
enteran hablando guas 2019 el eslogan
del programa ustedes no nos merecen ese
era el eslogan ustedes no nos merecen
ese era el eslogan Okay lo de las fotos
20 programas virales con anécdotas de
que no me quería tomar la foto sí claro
20 programas de cómo F la foto de
Jorgito te mete un celular acá lo hemos
dicho 20 veces lo hemos dicho no
grabamos Saludos 10 veces lo hemos dicho
yo de todo corazón si alguien
quiere artista mermelero chupam que
salga a decirte acá Oye yo
encargado de encantado de verdad de
soltarle la mano a mi hijo para tomar
una foto si estás buscando eso no lo vas
a conseguir es mi punto de vista es lo
que ofrecemos hay gente libre de decidir
Oye no me gusta no son la forma todo lo
que tú quieras okay Ya sí tenía cara de
asco tenía cara de asco no quería estar
sentado ahí no quería estar sentado ahí
hora y 40 salió 3 horas grabé Esa fue la
ver sí que por eso yo quizás igual sin
ánimo de justificar ni yo no voy
a justificar acá nada Voy a salir acá
decir no yo no dije eso lo dije lo
dijimos y lo venimos diciendo Hace 4
años 4 años diciendo lo mismo lo dije
con cara de aburrido lo dije con cara
aburrido estoy explicando por qué ya te
expliqué por ya si después de eso tú te
sientes con el derecho de decir tu hijo
come gracias a mí call concha de tu
madre Cállate tu madre hermano tú
alguien viene y te dice Ricardo este tu
madre tiene una casa gracias a mí
huevón bloquéalo lo bloqueo hermano Por
qué gracias a
[Música]
mí
no que no es que estaba defendiéndote
gracias a nosotros Exacto Esa era la
palabra estaba igual Quiero agradecer a
todas las personas de verdad que nos
están apoyando y incluso los que se
están peleando el reflejo es que que hay
800 personas maravillosas acá no o sea
es
correcto desde acá como desde acá como
vicepresidente como cocomandante
cocomandante de la Army hablando
huevadas de la hh Army as es correcto
eres como que el que tiene más poder y
jerarquía dentro de una isla exactamente
eh les pido que no se peleen no lo hagan
por las huevas es están ganando insultos
por las huevas sí sí sí sí sí sí sí a
Palabras necias oídos sordos Ajá Y de
verdad a toda la gente que está haciendo
memes la felicito Así es buenos memes
bien recibidos los memes eh los memes sí
me gustan hermano y a la gente que nos
está imitando
Bien era un sueño era mi sueño
que Alfredo buenavides me
imite yo no sé si ofenderme o agradecer
que no le han puesto más marrón al Dani
[Música]
Aquí está saliendo la foto así es Es más
no han hecho trabajo de nariz con el
Dani no lo que me
molesta cómo es
posible han escatimado Así es
este hoy día unos chivolos de
estuvieron afuera de mi casa gritando
Pero por qué tiene chivolos afuera
Ricardo A qué hora sale mi mamá
[Música]
[Aplausos]
viaria no te puede responder
ahorita cómo hacían que estd chigolo
gritando fuera de tu casa
[Música]
Hero saludos para toda mi solteras madre
solteras saludos para las madrecitas las
madres solteras uno honor Oye
este estaban gritando fuera Sí y ya está
eso es lo que me pasó en la mañana qué
qué incómodo qué violencia me me me
molestó esa violencia eso es lo que yo
digo y ahí ahí podría comenzar por ahí
aj la violencia no me gusta la violencia
es una violencia innecesaria correcto es
una violencia completamente innecesaria
no eh hablan sobre sobre las cosas y
repiten y repiten estos chiquitos que
que se nota que son jóvenes están con
uniforme y que están contaminados en su
cabecita con cosas que repiten no
Entonces como ya ya lo dije antes no
están siendo pastoreados aj son como
ovejitas no
en el resumen es no básicamente es que
tú acá a ti no te costó nada no es
básicamente es hay que deberle todo a
los demás es es tu casa es mía el carro
te contaste hace un programa que te
compraste el carro de tus sueños sí no
te costó a ti un No a ti o sea
las horas de sueño que tuviste para
escribir tus primeros shows no costar un
nada no entonces básicamente es
el reclamo es gracias a d eres eso Y por
qué hay que empezar a quererse desde acá
no O sea o o ustedes llenen su Vacío con
otra cosa si para ti es tan importante
nuestro reconocimiento a ti como persona
pues primero llénate tú y luego exige a
los demás Uy que no tengo por qué pero
qu filósofo que eres hermano pero es que
hermano tú crees Mira mañana sale No sé
Gian marco a decir Oye no no me debo a
nadie Discúlpame pero yo no voy a ir a
escribirle Cómo que no yo he escuchado
dos canciones tuyas
yo he pagado tres meses de alquiler en
Miami ya marco de tu departamento yo lo
he pagado yo he escuchado dos canciones
tuyas no porque me interesa o sea
diciendo lo bonito es que yo no puedo
decir nada bonito me interesa un
la vida Dear un si mañana sale a
decir ah no los quiero está bien per yo
tampoco ya está pero no le escribo
pelado y la concha de
m cuál más me sacaste desde domitila la
concha de tampoco
no es pelado lo quio un culo Claro ya
tema parte pero o sea lo que me refiero
es qué tan importante puede ser nuestra
nuestra opinión no O Nuestro sentir para
que los demás digan Ah me has dicho que
yo no valgo para ti que no le he dicho
me has dicho que yo no vo algo para ti
Ah te voy a destruir lo que se ha
comprado tu mamá es gracias a mí tu mamá
come por mí el refrigerador es por mí tu
hermana estudia la universidad por mí y
to Aguanta aguanta qué cha tienes qué
cha tienes hón có Contrólate
Mira es curioso no porque ahorita
este la decoración O sea tú decoras las
cosas hay que decorar hay que decorar
pero la verdad ya no está tan valorada y
esa huevada me ha hecho daño me hace
sentir triste ya no vale la pena ser
honesto Yo estoy muy feliz con el
público por ejemplo estoy muy feliz con
todas las personas que están acá me
hacen muy feliz me hace muy feliz
haberlas encontrado estoy estoy feliz de
que de que se rían estoy feliz de que
les guste mi trabajo pero es un trabajo
es que ahí lo has dicho es un trabajo la
gente dice no porque te gusta no es un
trabajo No las huevas yo me
amanezco yo hago historias yo me
amanezco editando luego tú tienes que
venir y tienes que dejar a tus hijos
podrías estar con tus hijos todo el día
un sábado Pero vienes a editar a veces
la edición sale tarde a veces las cosas
no salen bien a veces Tenemos que irnos
de gira y con en la gira la gira no es
tan amable como ustedes lo piensan Ah la
gira duele la gira te aleja de tu
familia me aleja de mis familias
entonces este
es que es
honesto lo que quiero que sepas es que
es un trabajo y como es un trabajo
significa que hay una dinámica y la
dinámica es yo hago bien mi trabajo y si
a ti te gusta mi trabajo lo consumes
correcto Y eso es básicamente lo que
está pasando ustedes les gusta nuestro
trabajo nosotros lo hacemos lo mejor lo
mejor que podemos lo hacemos como
podemos lo hacemos y ustedes consumen el
producto que les damos Y ustedes vienen
aquí y ya está estamos
hasta ahí estamos de acuerdo estamos
toas conas estamos de acuerdo hermano
Estamos de acuerdo e Qué bonito lo has
explicado pero es que ha Así es una
transacción Ah lo que digo es
una lo has explicado bonito lo has
explicado tranquilo lo has explicado
como si no estuviese Verónica Linares a
tu
costado no has explicado tranquilo pero
bueno ahí estoy de acuerdo
contigo Entonces estamos estas
contas y eso fue lo que se dijo estamos
estás contases no Y cuando alguien no
déjame Disculpa Hero pero si pregunta yo
respondo si yo te presto 1000 soles Sí y
tú me pagas 1000 soles Ajá estamos ts
con Tas sí o no sí me debes algo ni
pincho y yo te deo algo tampoco
Ah eso es lo que se dijo no nos debemos
nada Así es ni ustedes a nosotros ni
nosotros a ustedes porque mira Porque si
si fuera tan real todo esto de que es
que mira es una porque siempre los fans
dicen hermano sabes qué no sabes cuántas
risas o mi causa por ejemplo que dice yo
todas mis terapias los veo y yo les debo
Todo les debo les debo todo esa silla es
[Música]
mía Así que te paras hoy concha
tu Ah
no no no pues no no no no es verdad
Porque yo por ti hice el show como pude
y creo que lo hago bien la gente podrá
garlo no la comedia es es Miento Es
debatible lo que para ti es bueno lo
para otros es malo y así será Pero a ti
te gusta lo que hago y te lo di y tú me
diste tu reproducción tu cariño tu
comentario Si quieres me diste es una
transacción ya está yo no te voo Nada y
tú a mí tampoco amigo por lo que si
mañana tengo una película claro y
necesito un extra 100 extras claro no
puedo venir a ordenarles a ustedes tú
vienes mañana ya tú Necesito una chica
con
cola amigo tú sin cuello Necesito uno
mañana amigo sin cuello note la cara Tú
también vienes mañana amiga ya yú viene
de bulma de bulma también viene ya por
favor Bulma vienes tú mañana de bulma
ven sin tu novio ya Sin tu novio a las 9
de la mañana no lo voy a pagar ni
ni les voy a pagar Necesito una
silla ras tú también vienes mañana Okay
me deja la Silla no más necesito la
Silla
sola es que por qué Porque me lo deben
me lo deb Pero si tú me has puesto o
claro escucha clo tú tú que me dijiste
que estabas a punto de suicidarte y que
ver nuestros videos te ayudó tú me lo
debes debes esa tranquilidad que tienes
saor en tu vida de vida Me la debes vi
tú me lo has dicho no es que es una
forma de decirlo así es pero que quede
claro no eso no va a pasar porque
ustedes no me deben nada a mí y yo
tampoco a ustedes es así lo que nosotros
tenemos es es otra cosa lo que se
cuestiona es la forma exact el deberte
es la forma o sea y estoy de acuerdo
contigo yo lo respeto yo lo respeto no o
sea los respeto los valoro hay respeto
ha lo valoramos este agradecimiento
lógicamente y y así el agradecimiento ha
sido mostrado mil veces en este programa
hermano mil veces yo yo te escucho y yo
conozco tu opinión Yo sé que estás
siendo honesto hermano Claro sé que
estás siendo completamente honesto no
estás maquillando nada a veces las
verdades duelen Peón duele a veces
duelen mira lo otro que se nos juzgó
mucho fue lo de que tú no una cara de
gordo antipático di en los comentarios
gordo
antipático Yo no los quiero no me tengo
por qué parar por alguien que no quiero
no siento nada no lo quiero no lo quiero
no lo quiero no ahí gordo antipático tu
tío me cae mejor los comentarios
yo sé por lo dijiste yo sé su cara car
es mi cara es su
cara sabes
levanta pero Escúchame yo sé lo que
escúchame a
m me dicho solo una vez que
meer porque yo sé lo que es querer para
ti y creo que por ese lado iba es que es
verdad o sea es que no tenemos que estar
maquillando todo tampoco es que claro el
cariño digamos el
querero te quiero infinitamente a ti
quiero a tu familia Oye Muchas gracias a
tu familia La amo a tu familia no la
quiero la amo a tu
mujer a tus hijos a tu mamá a tu hermana
gracias muchas graas que t
aire hagas pausas donde no van
por ejemplo Lili es una fan que viene
siempre y de repente ustedes la han
visto y siempre la saludamos en los
programas es una fan que siempre viene
con su silla y se sienta en uno de los
espacios que está destinado para
personas discapacitadas Lili también es
una fan que tiene entradas vitalicias
porque ha comprado 75 entradas mean grd
Y le dijimos deja de pagar tú puedes
venir Así es ahora a Lili ya la hemos
visto 75 veces más Quizás 100 veces
entonces a Lili conozco lógicamente esta
persona ya pasó al otro lado no O sea la
conozco
No yo pensé que falló el tratamiento no
no sino que sino que lógicamente ya
cruzó la Barrera mi vínculo con ella es
más fuerte es lógicamente no vas a
querer a Lili que ha venido 80 shows
como a borreguito a borreguita a
borreguita a sin cuello borreguita me
borreguita me cae bien borreguita de
madre
borreguita te agradezco sin cuello te
agradezco tu risa sin madre cona de
Mad el sin cuello sin cuello de
madre sin cuello de madre ahora
pídeme si solo es prestado Vete a la
Claro porque no te quiero Claro
pero pero mira desde la honestidad te lo
digo Ah Es es como esa frase Oye no esa
esa vulgar frase no sí pero primero
Invítame un café pues no Claro la
maquillada pero es que escúchame en el
día a día También tenemos muy muy como
que ya es cualquier huevada las palabras
no una displicencia ya s Mira qué bonito
Ah te saco la cosita una displicencia O
sea no querer como como sentimiento real
Ah claro No a no querer pero sí Diles
que lo quieres no porque no se V a
sentir mal Eso es mentira y que también
hoy en día pues Las palabras se tratan
como cualquier huevada hermano en un en
un correo tú no pones al final Saludos
cordiales y es tu jefe tú lo odias llega
el hón nunca lo he querido
saludar menos cordialmente Oye el otro
día mi mujer me ha reclamado porque no
le dije salud cuando estornudo
Tú crees que yo quiero que ella tenga
salud No si quieres si quiero no mal
ejemplo mal ejemplo la frase más
hipócrita de todas las frases de his
Cuál es la frase más hipócrita de todas
las frases Cómo estás yce yoo Yo pongo
Cómo está Solamente para plata después
Oh cholito cómo está después de tiempo
Oy no tienes Está bien hay otros que
prefieren los que maquillan las cosas no
yo he escuchado a oliva en en Cómo se en
tarapoto a oliva la poto decir gracias
la poto me siento como en casa
eso por la madre por favor es es
eso tú tes San Isidro en un duplex no
mido tu casa Tienes piscina la concha de
tu madre
claro No jodas concha de tu madre est
tarapoto te sientes como en casa
tarapoto no está Karen schwar Qué rico
ten rica carenar en tu casa todo casa No
seas mentiroso
eso siento como en casa andaste a la
eo Nosotros hemos ido a tarapoto
decir qué calor de Cómo
viven acá Concha claro quién aguanta
esta
es que nosotros somos
honestos Pero está bien Es tu forma
Claro pero no pidas que todos tengamos
la misma forma Claro claro No pidas eso
es lo único que nosotros decimos parte
esta es nuestra propuesta de hecho y ya
está es nuestra propuesta escénica
también no burlarnos un poco y jugar con
la sinceridad cor al límite Entonces si
ustedes están aquí o han estado aquí es
porque les ha gustado Y es porque porque
lo consumen y ahorita se están dejando
pastorear y están como que con las ideas
todas así desordenadas pero tómense un
un tiempo para respirar y ordenarlas
otra vez y decir Oye quizás las cosas no
son como las pintan pues no Y si
Finalmente sí son como como tú crees que
que te están diciendo que son todo bien
tú decide no me sigas des suscríbete ya
está pero el insulto la violencia la
violencia desear la muerte de mi madre
porque u
Ojalá ojalá eso
pare porque es desproporcionado es
desproporcionadas a mí cuando me han
parado yo he sido muy amable y a veces
no Y las veces que no fue porque colgué
una llamada del seguro
que mi hijo está fracturado en la
clínica y no lo quieren atender porque
el seguro no sé qué
pasó con el seguro y no cubre esa
hueva yo para qué te pago dos
años de seguro si mi hijo se
se se parte un tobillito y no lo quieres
atender su tobillito se parte un
tobillito
en ese momento probablemente has dicho
ahorita do amigos un rato y y
dijiste y dijiste a m y dijiste amigo eh
Y dije amigo cuando dices amigo se
cancela la maldad se cancela la maldad
se cancela todo la recocha de tu madre
amigo ya
está todo bien somos amigos Okay Oh
huevón escúchame huevón a mí me han
tomado foto huevón a mí me han tomado el
día que cierra la enchiladería tu
negocio yo tenía mi negocio huevón y mi
ustedes sabían eso yo tenía qu van a
saber en un mes quebró su negocio No un
mes un mes
amigo pero eso sabes por qué fue porque
a quién de administrando a mi mamá a tu
mamá Esta señora no le debemos
nada señora no no a mi mamá sí a mi mamá
sí no
ser su cumpleaños No lo
fastidies Ah no Feliz cumpleaños
señor pero escúchame tú sabes para el yo
a mi mamá le di le di plata le di plata
le di plata le di plata y la gastó y la
gastó y la gastó y la y la
quebró Entonces el día que yo agarro y
me dice me dice Ricardo Tú crees que
podamos meter un poco más de plata en
este negocio y yo le digo mamá se AC
acabó eres una Mala inversión eso le
tengo que decir la verdad a mi mamá y
decirle la verdad a mi mamá decirle Oye
fracasaste a mi mamá me acuerdo decirle
a tu mamá mirale los ojos graas no te vo
a dar más plata es durísimo es durísimo
pereno también si se lo dices así mamá
no sirves para ni mamá no se lo
dije así no se lo dije así er una
fracasada no le dije así no le dije así
Jorge no le di estoy dispuesto a
sentarme con Verónica Linares y
decírtelo en público no Jorge no le dije
así no le dije así Jorge no le dije le
dije le dije mamá eso ya tiene que parar
Entonces ya no necesitamos más es hay
que hacer otra cosa Hay que vender las
cosas o sea como que comencé a ordenar
todo me metí y mi mamá se quebró para
esto yo estaba en el parque Kennedy Okay
mi mamá en el parque Kennedy mi mientras
caminábamos por el parque Kennedy le
decía a mi mamá que su negocio cerró que
fracasó Okay mi mamá se
destruye y mi mamá es una gordita que
cuando llora se
derrite Entonces cuando se derrite tiene
su pelo como
que parece la gordita esta de la serie
Netflix reno Este es por mi m su mamá se
par bien parecida entonces comienza a
derretir y yo también comienzo a lorar
mamá pero no llores porque vamos a salir
adelante no tú ya no me quieres no yo si
te quiero no tú ya no quieres poner
plata es que te quiero pero tampoco para
las mat entonces seguimos ahí
discutiendo estamos llorando los dos en
una banca del parque Kenny
y un Concha su madre se acerca y me dice
ravo una foto ahorita
no horrible Entonces en ese momento el
amigo no te ayudaba no no huevón y
seguía ahí parado mirando có estamos
llorando H No yo te espero que te calmes
ravo sabes un lugar para para comer por
acá Sabes tu mamá ya
cerró no me qui dar más
plata Tómate la foto conmigo para
denunciar a mi hijo en verdad este
entonces hay momentos así con donde uno
no puede no puede como que no puedes O
sea estás estás en ese momento plan
humano Claro claro estás muy humano y
tienes que enfrentarte a cosas que son
raraz que ustedes de verdad no sé si les
pasan Y si les pasan algún día nos
comprenderán o sea de verdad es una
situación extraña esta esta situación
este ya para cerrar un poco eso porque
ya cerramos de una vez ya
esto está claramente orquest correcto
que no quiere decir que no dijimos lo
que dijimos desde acá ha comenzado el
programa y te estoy diciendo dija lo que
tú has dijimos lo que hemos dicho
estamos defendiendo nuestros argumentos
pero esto claramente Mira esto pasó hace
10 meses 11 meses Okay y recién ha
reventado y hay circunstancias extrañas
donde revientan inclusive yo Recibí una
llamada de de la fiscalía a decirme Oye
hay 3000 personas que han juntado firmas
en un día 3000 firmas juntadas en un día
esto es imposible Esto no se hace nos
quieren destruir es claro Es evidente
esto est orquestado tú no haces algo
para no obtener un resultado está sigue
así va a seguir siendo así porque están
orquestando esto para destruirnos sobre
todo va a seguir siendo así van a salir
más cosas van a salir más cosas y van a
Renacer los de maa coña
sí van a sacar mil huevadas de tu vida
personal de mi vida personal de algún
saludo que respondimos mal en algún
momento no porque yo ese día estaba
yendo a comprar pues el terno para el
velorio de mi abuela yo me acuerdo Yo me
acuerdo cuando tú taxias hermano Hermano
yo me acuerdo
más si tú te acuerdas yo me acuerdo más
huevón claro Yo me acuerdo cuando tú
taas yo yo te voy y te voy a recordar en
ese momento yo tenía tres trabajos te
voy te voy a recordar una cosa me
acuerdo te voy a recordar te voy a
recordar que tú comenzaste a taxear
cuando el primer día que aprendiste a
manejar
correcto ya te
tocado cállate
pero o sea no eras una persona con
experiencia manejando o sea mucha no y
con el aplicativo de mi cuñado que la
gente llegaba decía señor pero este es
blanco decían este es blanco señor este
es muy
marrón pero la cosa es que yo me acuerdo
que tú tú aprendiste a manejar me
acuerdo porque es claramente porque
Jorge en esa época iba a mi casa así
como vene acá al teatro un poco él Jorge
viene todos los días al teatro 10 de la
mañana 11 de la mañana y y algo sale se
inventa algo se inventa algo está en su
da vueltas en su camerino como si fuera
un tigre así y huele igualito este así
da vueltas da vueltas da vueltas y de
repente pa se le ocurre algo Y dice Oye
hermano hay que hacer esto hay que hacer
lo otro ya hay que hacerlo bacán y eso
lo hacía antes en mi casa tú hacías eso
en mi casa entonces tú comenzaste a
taxear me acuerdo y este llegas un día
cagándote risa me acuerdo claramente ese
día yo qué te pasa hermano Qué te pasa
huevón Es que yo ya aprendí a manejar
huevón pero yo mi carro es este mecánico
y qué pasa con esa es que huevón
te juro que en la huevada del tu en esa
huevada te enseñan a manejar todo
chévere pero no te enseñan a subir
pendientes Yo le digo ya Y qué pasó
Pues hón es que tenía un cliente
pues no y tenía que subirlo ahí por la
bajada de la playa y justo Había
tráfico entonces p frené entonces estaba
frenado entonces ponía el cambio y mira
para atrás hermano mir para atrás porque
mi carro no tiene asistencia dependiente
entonces haía para atrás Entonces
yo no sabía Cómo meter el cambio hermano
no lo sabía Así que decidí hacer una
huevada estratégica hermano porque
ya estaba con roche y tú sabes que
mi dignidad antes que la
plata Así que le dije al señor señor se
ha malogrado acá la caja
no
no cambio señor Entonces le he agarrado
y le pedid un taxi yo mismo le pedid
otro taxi
[Música]
y
luego con eso Ya subiste No hermano
porque yo cuando se fue lo intentado
solo había tráfico Así que me el
yo seguí menti hermano agarré y
saqu mi cono como que mi
[Música]
carro y así comenzado a dirigir el
tráfico
porque porque mi carro Hero el tráfico
problema tú sabes papi que tú chambeas
igual que yo
ya he tenido que llamar a mi cuñado para
que venga a
subirme media hora estaba esperando por
eso no he llegado Concha hón Claro que
sí ahí nunca más me salió una carrera de
Miraflores a chorrillo 40 minutos dem
morab por arriba más seguro
joven abajo están la gente
corretea Qué peligro de
verdad hasta que a las 2 semanas hón ya
la chapaste huevón chapaste rapidísimo
el carro Mi instinto supervivencia Claro
que sí hermano claro y comenz ya comencé
a manejar de madre todo lo demás y
me acuerdo de esa época después y
hacíamos standup comedy al mismo tiempo
entonces tú cambiabas todo el día y
luego comenzaba y luego venías a mi casa
a hacer flyers a aprender Photoshop que
tú no sabías usar Photoshop a aprender
este editar los videos que tú no sabías
editar Y así también yo también aprendía
un montón de cosas que no sabía en esa
época sentábamos y hacíamos todas las
cosas y luego yo me acuerdo me acuerdo
claramente el día que
yo te dije Vamos a comprar me acuerdo
ese día claramente me acuerdo es
está en las memorias de hablando huevas
le dije esto no había hablando huevas no
había pero ojo Ah Jorge Luna ganaba una
buena plata cendo comedia ganaba buena
plata hermano no pero ya después de
medio año de taxi también estás hablando
claro el taxi no me yo yo no taxi yo
hacía una carrera al
día es que escúchame cuando yo empiezo a
ganar plata con la comedia yo salía todo
el día salía a las 9 de la mañana y le
decía mujer voy a chamara que la mañana
Tú sabes que está la gente ahí ya
no paro Hasta La hora pico de la noche
también 9 de ahí me voy al show la hueva
yo salía a las 9 de la mañana para irme
a mi
casa y me iba a su casa todo el día
aprendiendo Photoshop mi sueño ir a
trabajar en Wilson algún día Concha
madito pasé mi mi propio flyers porque
había un diseñador que te cba 20 soles
por hacer tu flyer de tu show de comedia
culo y lo hací hasta el culo 20 Lucas pa
Yo decía está huevón voy a cobrar 20
Ricardo quieres flyer te hago yo Lucas
pa hacía mi fercito Y ahí estaba todo el
día me en tu casa y en la noche
dice ya pues de bajada me hago una
carrerita pa Claro pero después
comenzaste a ganar tu platita haciendo
los show la comedia La joven Promesa de
la comedia La joven Promesa de la
comedia y para esto ya yo sabía cuánto
ganabas porque toda la plata entraba a
mi cuenta y luego salía para tu cuenta
como mi marido exactamente pero es te
voy a explicar rápidamente este tenía su
cuenta en joyas Okay en la tiquetera y
joyas le daba preferencia a él porque yo
vendía años de vender pues clo Entonces
si tú entrabas a yinas veías los shows
de Ricardo ahí adelantito como
entonces tú entraas a yoas y p
salía grandazo Ricardo dece este Concha
madre yo creaba mi evento en la
página ocho tenía que ir pa estaba mi
evento pero si creaba el evento con su
cuenta pa salías adelantito salía
entonces como era con su cuenta le
pagaban a él claro entonces me pagaban a
mí y ya yo administraba la plata
Entonces yo como mi jefe me pagaba mi
sueldo claro es una é jefe pero yo he
hecho esto no comisión acá de la casa
huevón la de ación de mi computadora
donde estás diseñando
No no pero ya yo sabía cuánto ganabas
entonces yo te daba la plata y Jorge esa
huevada de verdad que me a mí me me me
cagaba me sacaba De kis porque yo le
decía Acompáñame a comprar hazme una
carrera no
y tampoco me trates como taxista concha
de tu
madre no me recuerdes esas cosas concha
de tu madre pero yo te decía o no te
decía sí sí Pues sí y de de esa carrera
Cuántas me pagaste concha de tu madre
esto ya lo hemos discutido concha tu
madre
yo un año entero te llevé a la casa de
tu flaca concha de tu madre es verdad un
año entero no me pagaste ni una concha
de tu madre que tú pedías comida para
los dos sí como la hua Pero quién chucha
yo te dijo que yo necesito comida y no
plata
hón este que entendía que ya le voy de
comer ya me le pagué carera es broma es
broma pero tu madre llegaba de la
casa de mis hijos papá da algo de comer
no ya comí yo hijo
no no me apagado la carrera escúchame
escúchame a mí me dio mucha risa porque
decía vamos a comprar vamos a comprar
Mira le decía vamos a comprar le decía
me acuerdo claramente le decía vamos a
comprar este quiero comprarme un unas
tabas y unos polos entonces salíamos a
comprar ponte no sea cualquier tienda Ah
saga riple lo que sea entonces agarraba
y y y Jorge lo agarraba mirando las
tabas así uy uy estas están bien bonit
buena
yo le agarraba la zapatilla y yo
veía Okay y de repente voy a sonar voy a
sonar este como que le di una entrevista
a Verónica Linares Pero va a sonar mal
va a sonar mal no y yo veía y decía
hermano Esto está 300 soles 300 soles
Oye cómpratela p hón yo le decía
cómpratela hón me decía No hermano No
gracias no no más no no me ha gustado
tanto me decía no no no ahí no más no
ahí no más no págame la carrera más bien
me y yo le decía Oy cómprate concha de
tu madre le decía chón tengo esos son
las toneras la de trabajo para hacer
Show las peloteras madrea no lo Us
de pantufla porque son duras todo el día
yo lo veía con la misma ropa la misma
ropa chalequito guinda chalequito guinda
su Polo negro bien largo que tenía
colepato Okay un jein asqueroso con una
correa de pavilo él usaba un pavilo de
correa es eso era por look hijo de
qué por look concha tu madre huevón eso
era por look huevón Si un día me dijiste
Oh te soan unos pasador y te lo
pusiste de correa Y esa era cómprate una
Correa no Papi bacán mira bacac concha
de tu madre p yo fui el primer albañil
albañil pare yo fui el primer a
estétic yo fui el primero hijo de
el primer atic fui
yo pasador sucio todavía que tenía rayas
de que alguien lo haba usado el pasador
hón y le decía O cómprate concha tu
madre huevón cómprate están barasas
estabas te gustan cómprate le decía
cómprate no no no no me voy a comprar y
así tres cuatro veces y por qué yo le
decía cómprate a pesar de que yo veía el
precio decía 300 400 500 600 no sé el
precio que dijer yo le decía cómprate
Por qué Porque yo sabía cuánto ganaba
Pues yo sabía que él podía pagarlo y
sabes lo que me dijo Jorge un día ya
harto de que yo le pregunte y le dije y
dije si yo me compro
esto esto significa que no le he
comprado a mi hijo
pues esto si me lo compro yo no se lo
voy a poder comprar a mi hijo así que
voy a preferir comprárselo a mi hijo y
se iba a la juguetería y compraba dos
juguetes o de repente compraba dos
zapatillas igualitas al mismo precio y
se las daba a su hijo Entonces él no se
compraba a él para darles a su hijo No Y
ahí pensé dos cosas claramente No qué
bueno que no tengo
hijos te respeto te respeto te respeto
si no lo cerrabas con chiste te te iba a
juzgar te iba a juzgar pero te respeto
por haberlo cerrado con chiste te
respeto te respeto este comediantes
somos comediant somos comediantes
hermano tenemos que hacerlo y lo segundo
que pensé es en ese momento cuando te
dije eso sí
es qué papá de concha de su madre que
trabaja tan duro Todos los días
sacándose el entrepa porque yo lo veo y
que de verdad esté tan tan desprendido
de é mismo por su familia es increíble
yo lo aplaudí en ese momento y merece un
aplauso ahora de hecho
[Música]
porque era lindo era superlindo era era
era la muestra de de amor más grande y
entonces ahorita cuando sale la gente a
decir este que todo esto es es como
a causa de otas personas o sea que tu
éxito que tu plata que tu hijo come que
tu hijo come acaban de decir que tu hijo
come porque otras
personas yo solamente veo que tu
hijo come porque tú eres una persona de
madre Hero Muchas gracias hermano
Muchas gracias de verdad solamente veo
eso solamente veo eso o sea veo que tú
trabajaste un culo durazo hón y que
si tu hijo un día de verdad le debe algo
a alguien es a ti her y estoy muy
orgulloso de ti solamente eso y yo de ti
hermano sabes que
[Música]
y la gente no se da cuenta que hermano
tú podrás ser gordo
idiota a veces baboso te dejas de
agarrar de huevón a veces también no
pero tú tienes algo maravilloso y soy yo
hermano eso es lo
[Música]
igual escúchame esta H para ni y
sé que lo has hecho de corazón sé que lo
has hecho de corazón porque ese
comentario de ti te jode a mí me
Sí pero yo tengo las cosas claras
hermano no si alguien le quedó alguna
duda de lo que ha pasado y del mensaje
el mensaje es
claro hicimos un flyer salimos a vender
este show estoy grabando este show aquí
me voy a demorar dos TR horas okay Voy a
editar este show lo va a editar el señor
lo voy a publicar voy a anunciar que
está
publicado eso es lo que yo hice por ti
tú por mí me estás dando tu vista Te
estás dando una hora y media de tu
tiempo para verme yo ya hice esto por ti
y lo estoy haciendo bien y no está mal
decir que eres bueno ustedes no se
Ay que las
huevas ustedes que para qué son buenos
para decir luras pues soy el mejor
diciendo lisuras y eso es lo que les
cuesta a esos concha de su madre que se
molestan porque quieren que le dé un
crédito porque están vacíos por dentro y
si quieren que les diga algo de corazón
se lo debo a mi vieja que me prestó una
plata cuando tranquilamente ella pudo
decirme que no porque no le iba a
devolver esa plata a la mía también Yo
le pedí plata para estudiar com media me
lo dio lo dio a mi vieja a mi hermana
que me prestaron plata para los pañales
cuando yo no tenía que comer y no tenía
que ponerle a mi hijo cagado O
sea no Si me entiendes Sí se a mi mujer
por todo el tiempo que no estoy con ella
todas las noches que no le cumplo en la
cama yo también se lo debo
no no digo o sea porque porque te
distraigo y y no puedes ir a cumplirle
en la cama se lo digo a mi familia en
general Sí porque cuando salimos nos
miran okay Y es feo así sea una mirada
de emoción te están mirando es feo Yo no
sé si son ustedes igual pero a mí no me
gusta sentarme en un restaurante que
tiene un ventanal y estar al costado
porque los que pasan miran tu plato y te
están mirando Cómo comes yo soy de esos
Ahora imagínate caminar y que te estén
mirando todos así sea porque te odian
pueden estar diciendo ahí está ese
concha de su madre Mira ese baboso
no trabaja nada habla con juges y mira
la plata Que ese concha de su madre Ah
así se apareo para decir Ah mira Ah está
para lo que sea te están mirando y mis
hijos y mi mujer caminan con esas
miradas se los debo a ellos por
incomodarlos Okay se lo debo a mi
familia te lo debo a ti que tú en
su momento huevón me me dice todos tus
conocimientos huevón y toda tu casa tu
computadora tu tiempo tus consejos eh
corregimos chistes juntos huevón y
creamos esta y fue de madre
te leo a ti
Okay yo he hecho muchas cosas okay por
ustedes y ustedes por mí están haciendo
sí me están dando una vista de
madre están comprando una entrada de
concha de su madre
okay Si ustedes de verdad no no O sea no
no me refiero a ustedes No tampoco se
molesten me refiero a a la gente no que
tampoco quiero dedicarle tiempo de esos
imbéciles pero si de verdad ustedes
quieren que yo ponga al público por
encima de mi familia ese mismo público
que sale alguien de televisión a decir
algo de mí y luego me va a estar
insultando y haciéndome la muerte y
decirme que por él como
mi familia no me dijo ni lo que
ustedes me están diciendo cuando dije
algo que no le gustó y estoy
orgullosísimo poner primero a mi familia
antes que cualquier otra cosa y lo haría
mil veces mi familia está por encima de
cualquier cosa y si mañana esta huevada
se acaba Pues creo que tengo mis
dos brazaz hermano mis dos piernas para
ponerme a taxear o para ponerme a
trabajar y si voy a taxear yo encantado
de taxear en un carro deportivo Muchas
gracias
[Música]
en lo que sigue no vuelvo a hablar de
este tio Sí así somos nosotros acabo y
escúcheme a los a los Reales a Los
Reales fa eso que ven una qué estás
diciendo eso de mi marrón concha tu
madre Ah a eso de corazón yo sé que
están acá me han escrito un culo me
mandan pantallazo de lo que le responden
y me manda también de que le responden
fuera concha de tu madre está bien
tranquilo atacándolos hermano van a
salir más cosas en la televisión que
salgan cuando salgan ustedes no se
peleen solo pongan Sí sí ya ya Exacto
nos importa un nosotros no somos
de la farándula nos somos de chollywood
él quiso entrar un rato y lo saqué no no
yo no quise entrar yo no quise entrar yo
no quise
entrar no no no yo no quise
entrar yo no quise entrar Esa es la
propuesta aquí ofrecemos dos Comediantes
ustedes tambén por eso nos ven nuestras
vidas personales que les importe un
Esa es la propuesta no va a
cambiar y Si siguen viendo cosas la
televisión que seguirán saliendo pues
que salgan Si salen ustedes Simplemente
ya saben qué hacer si ya ya cómo le va a
picar qu no está funcionando lo que
estoy diciendo pues te estoy contando
esta premisa s ya ya nosotros cu caballo
ciego para adante hermano como ciego sin
bastón
o como chivola con cerquillo una de
dos Qué bonito estar no con Público con
fans de verdad hoy día Un fuerte aplauso
para los
fans y un fuerte aplauso porque esto
tengo algo que decirte correcto
bajamos Okay alguien tiene algo que
decir levante la mano levante la mano
levante lao la mano Levante
acá ha venido cachetón cachetón cachetón
mir cachetón ven cachetón ven cachetón
cach ven cacheto cacheto la
cacheto ha venido el momento bien concha
de tu madre ha venido justo hoy día bien
hón bien bien inteligente no como el
otro imbécil sabes quién es prende
prende tu micrófono ahí está el otro
imbécil de Gonzalo ese huevón que
también viene todos los días ya Ayer fui
a jugar pelota con él ya ese Hace cuánto
que no paga entrada hace dos años un año
y medio más o menos hace un año y medio
un chico que venía si compraba mean grit
todos los show lo veíamos Oy deja
de pagar imbecilidad tú y tus flcas
vengan gratis siempre ya Y eso viene acá
como el dueño Ah pasa Disculpa
sí no hoy día está lleno gonzalito las
huevas a mí me dijeron que venga siempre
y viene todos los shows todos los shows
tanto así que está en mi grupo de
pichangas lo llevo a jugar pichangas
claro un fan que ahora está en mi grupo
de pichangas claro ayer lo vi y le dije
Oh concha de tu madre Tú ves todo el
escándalo no puedes salir y hacer
un tiktok a decir Jorge hace un año
y medio ayúdame pca tu
madre cuando cuando quier cuando se le
necesita no est y acá tienes un caso
parecido cachetón él es cachetón por qué
lo conozco por él ha comprado 155
entradas hablando huevadas Me And grit
nosotros tenemos con cuántas entradas
has comprado aproximadamente al
micrófono F huevón madre micón
madre ha venido as huevón no sabes cómo
funciona algo algo de 20 entrada 20 ha
venido muchísimas veces muchísimas que
ya lo conocemos él es cachetón Okay
entonces este siempre solo Ah tenemos la
teoría que es homosexual
Sí pero bueno siempre siempre viene solo
es verdad si y siempre viene con
distintos Así es uno viene con un gabán
el otro viene con sombrero ahora ha
venido así como no este no como e ya no
nada nada Okay ha venido bien ha venido
bien Este cómo estás Estás bien
tranquilo estoy tú siempre viene es más
tú has sido shows en otros lugares
también no los encontré en Arequipa en
Arequipa fuist pase por ahí los vi Bueno
entonces hermano me permites tambén
darle el beneficio En vista que nos iba
hasta
arquipa el que viene sol arate
arrodíllate por favor
arrate va a hacer la ceremonia es una
ceremonia que hacemos con nuestros fans
más fieles cachetón que ha comprado más
de 20 entradas Me And grit para venir a
vernos no sabemos A qué a qué se dedica
a qué te
dedicas No prefiero no decir la
ver con razón ya entendemos por qué
viene tanto ya ya entendemos por siempre
paga la entrada más cara entonces Parece
que son negocios ilícitos no lo podemos
decir es el la única entrada en
efectivo cachetón cada vez que salgo al
show y veo tu sonrisa y tus cachetitos
me dan una seguridad que contagia y me
alegraría seguir viéndote Así que a
partir de ahora
cachetón gente no sabe qué va a pasar no
volverás a pagar una entrada para hev
cachetón Claro que sí gracias cachetón
se acabó
[Música]
maestro estamos en presencia y pid un
fuerte aplauso para el campeón de saltos
ornamentales
senior del Perú del
[Música]
Perú si alguien ha clavado más que yo es
el señor
seor clava que da miedo clava que da
miedo porque se mete unos clavados
increíbles maestro Qué gusto verlo por
acá Bueno mi intención ha sido
agradecerle a ustedes por lo por el
apoyo que me han dado por inter paracas
y logré el viaje a a Japón estuve 20
días con mi entrenadora queonda y ahora
logré la meda de Oro que lo tengo acá
bueno papito papito Gracias a ti gracias
a ti gracias a ti in Gracias también
claro Gracias a ustedes como también a
paracas que me ha dado la facilidad de
darme el pasaje y sabe pagar su sabe
pagar su canje a la federación peruana
que me ha habilitado la piscina por
intermedio del presidente y el
coordinador es este Carlos Valencia Ajá
es coordinador de la operación le están
dando todas las facilidades maestro lo
están tratando como un medallista de oro
muy bien eso es lo que a m
me gusta ahora me estoy preparando para
un Panamericano que aquí otro
pasaje concha
de ya ya todo est muy bonito va a venir
tamb maestro las conocemos todas también
Ojalá sea más cerca el otro era Japón
también eres abusivo es que los eventos
son así pues
maestro A dónde tiene que irnd tiene ir
Ah ahora me tengo que ir
a a dónde Trinidad y Tobago que son
Oye no hay piscinas en Bolivia
es lo que yo pregunto Trinidad
to no pudo ir al mundial que fue en doja
ese año por falta de recurso para acá si
va auspiciar para el siguiente mundial
pero era muy elevado Entonces se decidió
y para segir ir apoyando para que pueda
asistir a Trinidad y Tobago y en
realidad ahora Estamos
buscando el apoyo tal vez de todos
ustedes a través de una rifa para que él
pueda seguir
participando este año y el próximo año a
Singapur el próximo mundial para que
sostenga ese título él aparte de ser
nuestro primer clavadista máster con ese
título es el primer latino con el la más
alta medalla en un mundial de verdad sí
maestro qué bien
clava está bien maestro Ah cómo es esa
rifa bueno pensamos rifar
eh ropas de baño un par de ropas de baño
me gusta pero usadas por el maestro
sudadito es más también ofrecemos una
cena con él si es que alguien puede
asistir Ay ay ay maestro usted está
buscando también ahí
sus está bien está bien está bien quiere
ganar quiere ganar Claro que claro claro
claro para queé entrenar tanto los
brazos si no lo vas a usar claro Okay
entonces esto ya está hecho O me vas a
pasar Cómo es la rifa o sea cómo
participan Eh bueno yo tengo unos
tickets que traje entonces Ah Es para
a los que han venido al teatro
Okay me gusta
[Música]
eso Okay perfecto ahí ha traído su
talonario no su talonario marcado vamos
a hacer esto no para no ponerme a vender
rifas ahorita este aquí en mi módulo de
merch no donde vendo la ropita voy a
dejar el talonario y nadie sale si no
compro un ticket huevón que quiere salir
me compro un ticket cuánto está el
ticket 50 soles soles el 50
soles no parece que parece que la ropa
de baño sí está abusada hermano
par es la de medallista olor a huevo de
medalla de oro
Ah senor No es cualquier cosa
maestro Okay buen la rifit este va a
estar aquí en el módulo de merch aj No
yo desde acá hermano Tú sabes que yo soy
un tipo desprendido de mis riquezas aj
en este momento Ajá hago mi aporte de
una
rifa una rifa Gracias bueno es una rifa
que va de parte
nuestra señor es era de mi parte señor
es para motivar a los demás entonces
saliendo el que quiere que quiere apoyar
aá al maestro a que vaya al Mundial de
no de Corea del Norte tradito vago trito
vago lejos que vaya lejos Okay compra su
Rita Para apoyar al maestro acá con su
eventi el señor quiere clavarse
escúchame Este sí eh Y también está
saliendo acá en las redes sociales del
video para poder la gente que está
viendo YouTube también puede apoyar
también puede apoyar estamos acá
poniendo medios para poder apoyar al
maestro que ya Qué bacán es apoyar y el
señor de verdad saca su medalla qué
madre porque a veces un apoya te
traen la de bronce qué Cada qué cada así
no da ganas de ayudar de verdad no está
ayudando al tercer puesto no pero usted
está estamos ayudando al primer puesto
Así es qué y qué edad tienes de 30 años
y no tengo m 71 años subiéndose a
los 10 Met imagínate maestro qué medalla
le darías tú a este
trampolín Pero por
qué por qué estamos tan bien aquí con el
el oro Bueno vamos a ayudar al amigo a
que pueda ayudarse a poder ir a sus
torneos allá Pues en si otras Trinidad y
Tobago Y si unas personas también
quieren seguir apoyándolo también ha una
marjeta repsol quieres lavar tu cara la
lavamos aquí Ah me me me embarras todas
las playas con petróleo tranquilo el
señor sale con su vestimenta negra en El
clavado podemos limpiar tu imagen marca
acá las marcas pueden entrar pueden
entrar a través de nosotros ir con él
nosotros simplemente somos
intermediarios así es Y de verdad qué
bonito saber que te está yendo muy bien
y que nos trajiste el oro un fuerte
aplauso para el maestro de verdad
[Música]
gracias okay sigamos camos que trabajar
se nos ha hecho tarde los fiscalizadores
están afuera nos quieren votar del
teatro hermano levanten la mano lo que
quieren decir algo Hola Hola Buenas
noches qué tal
amigao un poco nervioso me van a
disculpar Eh bueno Te disculpo Gracias
principalmente vine acá porque como
todos dicen es una terapia no reír y
ahorita yo Bueno vengo pasando un
momento difícil con mi tío Ajá que es
invidente eh nos regalaron las entradas
y bueno tomé el valor para poder
pedirles que me puedan apoyar porque en
Cuzco le dijeron que ya no ya no tiene
más tiempo de vida porque le Salieron
dos tumores grandes alrededor del cuello
a causa
de unos disparos que tuvo que enfrentar
de joven porque é trabajó para el
ejército actualmente no lo vienen
apoyando él no tiene familia no tiene
esposa no tiene No tiene hijos nosotros
nos hemos juntado nos hemos juntado los
pocos que que estamos y lo hemos traído
acá Lima lo estamos haciendo ver en el
hospital oiza eh Ya hemos pasado por una
primera biopsia gracias a Dios en el
hospital oiza han logrado sacar todo el
líquido infeccioso que había en el
cuello y nos han dado una esperanza de
vida Lamentablemente ahorita ya no no
tenemos los recursos para poder seguir
con con los siguientes tratamientos
Bueno
entonces un apoyo un apoyo Bueno Este
estoy vendiendo perdóneme estoy
vendiendo No te preocupes Trinidad y
Tobago se acabó hermano Trinidad y toag
se
acabó anda clávate en cualquier lugar
hermano partir de ahora dedícate a las
canicas hermano la bocha la bocha
pichanga tu que chuch tu que chuchas
hermano ya este y bien pasa esa medalla
deo para fundirla de
una él es tu tío verdad el que está
serio es mi papito es mi papito mi
papito coco Así es yo lo digo así porque
no tiene hijos y para mí sí representa
un gran padre Claro está bien amiga A mí
no me gusta que me rodeen qué necesitas
para ver si sirvo o no sirvo en
principio Ahorita tenemos que realizar
unos exámenes prequirúrgicos para la
segunda biopsia que corresponde allá
quizás le he dicho No ya tu vida tu tío
calidad de vida ya no ya no tiene más
días de vida pero Ya apareció una
esperanza ahorita Ya apareció una
esperanza Entonces él es invidente me
dice invidente así es y yo me cojo de
esa esperanza y no la voy a soltar Está
bien amiga y tampoco sueltes a tu tío
porque es invidente así
[Aplausos]
[Música]
es Tú sabes que sin comedia no sale Ah
así funciona con comedia todo con
comedia hay que la comedia cura hermano
la comedia cura Okay y su sueño era
venir al teatro me dijo hijita si voy a
morir quiero morir feliz No me digas esa
huevada eres pendeja sabes hacer tu
huevada en verdad eres pendeja no se
escuchó cóm me puse a llorar con mi mamá
madre hón me sentí muy identificada
escuch decir que el tío que
que t que invidente que no su su sueño
era cállate y dijo si me voy a morir
Llévame y todava dijo Llévame a verlos
el no se pasó se pasó se pasó es
chistoso también me cae bien entonces
llegó el
pincho Déjame déjame hacer unas
coordinaciones
Okay este para ver qué se puede hacer y
yo creo que podemos mirar unos
tutoriales y le hacemos la biopsia a
nosotros Qué te
parece así como aprendimos Photoshop
hermano de repente podemos aprender a
hacer biopsias Mira te voo durante lo
que queda el show no que tiene que
acabar rápido porque está que joven
afuera igual ahí lo aguantamos
eh voy a gestionar cosas y al final te
cuento mira como quien dice Déjame ver
no se preocupen yo soy más que
agradecida con que me hayan dado la
oportunidad de poder contar mi caso
estoy muy agradecida no y a nosotros nos
ha encantado conocerte De verdad con tu
cosplay del S show y
este Eh entonces no De verdad nos
encanta Y qué bueno que has venido Ojalá
que vamos a ver vamos a ver qué se puede
hacer al final puedo hacer algo por ti
puedes llorar por favor al final Claro
que sí claro que sí un aplauso para mi
amiga por
[Aplausos]
favor tú quieres decir algo tú quieres
decir algo tú quieres decir algo tú
quieres decir algo a a mí me cae bien Él
quién azulito ven azulito azulito me cae
bien Perdón Discúlpame hermano Acabo de
descubrir que suy alt tónico Siéntate
acá Hola Cómo te llamas Fabio Fabio
cuéntanos Quiero un consejo danos dinos
qué pasa eh he venido con muchos amigos
acá al canut y me pasa que muchas
personas no tengo nada contra la gente
Eh con distintas preferencias sexuales
ya pero Todos creen que soy
gay verdad y el día de ayer hicimos una
apuesta que todo el día podía actuar
como varón y la gané y el día de hoy
están insistiendo que haga algo
homosexual Entonces no sé qué hacer para
que no crean que soy gay eh podemos
comenzar Por un pueblo que no se ha
morado mentira amigo te estoy jodiendo
tu pueblo morado no tiene nada de
homosexual gracias la ropa no hace a un
homosexual claro son sus preferencias tú
qué prefieres de qué O sea tú eres
heterosexual o eres homosexual
heterosexual Y por qué tus amigos
piensan que eres gay se las Ha chupado o
algo por el estilo No no es que en el
trabajo hacemos sketches y
skch parodias y siempre me dicen que me
sale muy bien del papel de homosexual
Okay vamos a corroborarlo o sea es un Sí
sí s me gusta me gusta eso gust De qué
manera lo corroboramos De qué manera lo
corroboramos de actuación Pues no ya
pero qué
e somos eh le estás cortando el cabello
y eres un peluquero homosexual me gusta
eso me gusta voy a poner acá Discúlpame
voy a ponerme acá entre tus piernas el
cliente te va a hacer el habla Y tú como
peluquero homosexual Okay fije con una
mano solamente con una mano le cortas
okay Y la otra mano al micrófono él él
te va a hacer el habla okay tú
simplemente responde como homosexual Y
luego calificaremos qué tal le sale al
amigo lo que é considera que es una
actuación homosexual Okay okay Hola qué
tal este porfa para que me cortes el
pelo claro qué corte vas a desear
Eh quiero que meas un un degrad un
degrad así no y te parece bien si lo
hacemos de lateral pero empezando de acá
abajo Sí pero no no me toque tanto
tampoco no perdón empiezo de acá abajo
empie subo pero es parte de la actuación
es parte de
act digo que también Sería bueno eh
Quizás sí me encanta me encanta ya ya
por favor No por favor no me gusta
incluye el servicio de corte keo por
favor sí ya
este
no Ricardo por favor eh tinte deseas que
emparejamos el color del cabello es
platinado Hazme lo que quieras Hazme lo
que quieras entonces Vamos allá Pues de
frente qué
zorra at actuación actuación actuación
No act señor muy buen actor Ah pero muy
bueno Ah act De verdad le sentí la
acá hón de verdad perdón muy bien de
método es de método sí de método s
método todo todo to todo Met todo Qué
pasa ya acabó la actuación señor
compórtese compes no hay problema Mira
yo lo que creo Es que cuando ya con tus
amigos inventan una apuesta de puedo
actuar todo el día como varón hay algo
raro Yo nunca he hecho eso puesto bueno
al igual que todos los otros hombres
heterosexuales que están acá
Cavernícolas pecho plateado con tus
otros amigos hombres te agarran los
huevos lo hacía como varón claro Hasta
qué hasta que te gustó no no no no hasta
que lastimé a uno de casualidad pues
lastimaste uno claro le apretó muy
fuerte
y okay Nunca
más okay Entonces desde ahí no has
agarrado huevos pero consideras que los
hombres heterosexuales se pueden agarrar
el huevo sin ningún problema en el
colegio Ajá lo hemos hecho tú lo has
hecho yo lo he hecho tú lo has hecho
nunca se agarró huevo pero pero si desea
no Por qué me has agarr huevo es una
experiencia Mira él hace mucho tiempo
que no agarra un huevo porque le quedó
un trauma y creo que podemos a hacer el
ejemplo aquí pero que te lo agarre a ti
no no noo ant deja vemp mis huevos Yo sí
lo he dicho antes no que te agarre el
huevo y veamos su cara su reacción es
una vide reacción de cómo agarrar un
huevo Sí vamos a hacerlo amigo es
profesional Póngase acá Ricardo agárrale
usted el huevo pero agárrale el huevo
mientras Mira la cámara
Okay video
reacción esto esto hacen los hombres
hombres ustedes hacen
esto agarradita huevos agarradita huevos
quizás nos hacemos más íntimos amigos
claro como Lili como
Lili al costado Ricardo alguna
preferencia de mano no es que tú seas
muy selectivo tu huevo
tampoco amigo mire Atentamente la cámara
y proceda a agarrarle el huevo me va a
agarrar los huevos agárrale agárrale
bien
aprobado un buen
[Aplausos]
[Música]
huevo no ha sido maravilloso no nos
quedan dudas es tremendo
madre un aplauso para mi
amigo Este programa se va en picada
hermano Este programa se ve en picada
directamente desde la casa de la
juventud de San Martín de
Porres el sector más pobre de este país
la gente con anemia casos
desgarradores familias completas
enfermas
lo pide eso es vidas extremas
Hol Hola tengo cosas Tengo cosas para
todos para
ti para ti
Niño
allá cuidado allá
[Música]
cuidado al
fondo pasó por acá
cuidado pueblo
calma
Hola cómo está cómo están Qué tal Qué
tal Bien quién quiere decir algo quiere
decir ven baja ha rato que te veo
ahí mi amor ponte por acá papito cómo
estás hermano tenemos una caída una
caída una caída No amiga No amiga broser
amiga es focalizado tu
jin mami se te ha corrio el
maquillaje ahí difumina difumina brocha
brocha Hola chicos Buenas noches no l es
una emoción enorme para m coner tenerte
aquí gente linda es una emoción tuya mía
pues mía y es un gusto de ustedes es un
gusto nuestro y una emoción tuya qué
tienes que decir mami primero Cuál es tu
nombre Karen mariños Karen qué tienes
que contarnos o para qué levantaste la
mano a ver yo no te he traído no les he
traído regalos graci no les voy a contar
chistes Gracias solamente quiero este
contarles que he llegado acá por la
insistencia de hace año y medio de mi
hija
Ajá todo el verano he vendido Marciano
marciano Marciano Marciano con dar de
completar la entrada tú vendes marcianos
Marciano Marciano Marciano Marciano tras
Marciano Marciano Marciano
Marciano y Marciano Marciano has juntado
tu platita para venir al show mar he
juntado pero la plata era para mí y para
mi hija pero se ha colado mi hermana y
mi sobrina que he tenido que pagar ahora
no tengo plata para regresarme
vengo de Trujillo de Trujillo eres p a
quieres regresarte A Trujillo Obvio pues
si mi hija estudia Mamita ya Okay
dame mi mi hija es la que los adora a
ustedes los adora Okay entonces para que
pueda regresar tu licuadora y tu fruta
para que hagas
marcianos y regrese A Trujillo me
Consígueme yo le yo le doy los
pasajes hermano pero solo a ella y a su
hija no a los cuatro nada más espérame
cuatro meses para vender Marciano
Marciano Marciano chicos por favor qué
pasa por favor pasa si fuera posible que
mi hijita se pare acá con ustedes ella
los adora por favor V que venga tu hija
que venga para acá la niña por favor que
venga la niña Marcia Ven para acá Marcia
ella he venido por ella he vendido los
marcianos tod Ven para acá
lucuma lukuma lucuma con chocolate Ahora
sí ya te paraste acá retírate por favor
amiga ya Muchas gracias No
tampoco Qué tal amiga Cómo te llamas
o Marcia ya Marcia Cómo te llamas Cómo
te llamas Isabela Isabela Okay no había
escuchado la de
mar bueno buo eres bueno escúchame que
qué pasó Ya la gente de abajo se ha dado
cuenta que le hemos dado Este detalle su
licuadora y su papaya para que pueda
regresar a Trujillo
Próximamente para cerrar mami me ibas a
decir algo chicos yo este u quisiera
agradecerles por este divertirnos Ah te
agradezco a ti por divertirnos eh eh
nunca se olviden ustedes que cuando la
gente habla de alguien es porque es
importante ustedes son importantes
Gracias eh mi hija todos los días les ve
este los videos repite repite creo Y
saben que deja de hacer la tarea por
mirar huevada le dig Eso no eso no
escucha escuch eso no haga está ayudando
escucha Y le digo Mira yo le digo hijita
Tú dejas de hacer la tarea no mamá yo
hago la tarea con ellos hago la tarea
con ellos por eso es una muy buena
estudiante sacan muy buenas
calificaciones Y me siento orgullosa de
ella por eso así es por eso por eso
porque nosotros la estamos educando no
Exacto por
usted amiga sigue siempre escúchanos
Okay cuando tengas una tarea muy difícil
escúchanos
se desestres con usted Imagínate que un
día se le va no No Quién fue el marinero
y pone Miguel gra concha de tu
[Música]
madre está viendo hu Quién fue la
heroína le dice no sé pero debe haber
ser una
PR la cag porque como te escuchando está
distraída Pero bueno no Sí muchas
gracias espa la foto la foto toma tu
pantallazo ahí al
YouTube ya ahí tomas tu pantallazo ya
ahí ti tu foto tienes la foto en en el
programa esa vale más esa vale más y
bueno con el tema Pues de pasajes este
qué hacemos con los pasajes que ellas
tienen que volverse entonces este este
caso es más fácil que el otro no sé si
tú quieres y nosotros ayudamos un caso
por programa Así que vamos a tener que
elegir y creo que evident salir más
barato A
Trujillo se en el tío se en se
en el tío dice a ver un tumor o
cuatro en olur cuatro oltursa dime tú
qué te duele más
se o te cagaste en el tío con tal
de volver hermano Yo creo que por eso se
ha ganado sus cuatro pasajes de Trujillo
hermano clo que sí que se regresen que
se larguen y cuando vayan a Trujillo por
favor Yo voy a estar afuera con papa
rellena para todos los que entren papa
rellena para todos pero a c soles
no okay Un fuerte aplao para mis amigas
[Música]
s la licuadora es mía la licuadora es
chiste chiste Ya Muchas gracias no le
quites su licuador es que es de uno de
los Esclavos que ha traído en su casa
okay hablando huevadas regala y
quita todo era menti er la que gritaba
la gritona a ver mami Mira la gritón
hermano Te acuerdas venga por acá mami
había que parecía que se había caído el
segundo piso ah
[Música]
espérame un ratito poncha por favor
poncha Acá ponch la mami ya ahora poncha
abajo por favor por qué estás en
zapatilla mami Qué
pasa Qué ha
pasado esc Respóndeme por qué estás en
zapatillas porque se me hinchan los pies
sentados se te hinchan los pies
sentaditos Está bien
mamita Qué tal hermano Cómo está eso
está podrida no chanete ch
mami Tú eres la que estaba gritando al
inicio del show Sí yo yo cuál es tu
nombre mamita l Miriam Miriam Miriam
Miriam Miriam Miriam Qué tienes que
decir para qué levantas la mano Tengo
que voy a ha ser famosa mi hermana hoy
día vas a ser famosa tu hermana hoy día
por qué Porque es una chucha
[Música]
[Aplausos]
el famoso caso de La Chucha
buscando uning
señora Por favor Es que en este programa
Solo hay grosería qué barbaridad
la cha malita la Popular Concha que
tiene se se
se ya va matando dos
ya gordo esa Gordo ya va matando dos tu
hermana ha matado dos ya tiene el
tercero medio muerto pero no quiere
morir todavía explícanos bien que no
entendemos Okay mató al esposo porque
ella es viuda y un enamorado que tenía
que ya murió
Okay pero a ver vamos a detener no es
que per también se lo comió pues al
enamorado claro o sea tú dices que
estaba con un esposo y pa se murió la
esposa se murió y los dos murieron el
mismo mes Eh pero en diferentes años
claro Ah ya
okay okay Entonces digamos que ella
digamos pene que toca pene que mata mata
ella mata gente donde pone la concha
pone la
bala que venga V por acá
chuchita Ven para acá voldemort Ven para
acá acá que venga voldemort que
venga voldemor Quién es esta
que este es el cuento de la
concha y la cámara
secreta V por acá
venga toqu
[Música]
me salvaste hón hón Te tuve que meter la
reada bendi Te tuve que meter la resada
hón Hala hón
[Música]
micrófono el micrófono está marchitando
el
micrófono marchitando
Hola es tu nombre Magda
Magda
Magda Magda todos magdao acá tu
hermana ha acusado que tú tienes de ahí
digamos dice que tú te sientas y el se
[Risas]
muere El conjuro de la
concha Concha regresa
estamos ante el caso literalmente de El
aro sale una pelucona ahí
[Música]
no
se se days habl inglés la concha habl en
inglés para ver si entendí te está te
está acusando de ser una mala suerte
digamos no que tú hombre con el que has
estado hombre que has matado qué tan de
cierto es esto
el papá de mis hijos ya tuvo que morirse
Pues en
pandemia un ratito pero de qué murió
digamos no en pandemia murió covid luego
tuviste un novio bueno eso cuando estaba
más muchacha Ah primero mataste al novio
Lu cuando estab muchacho tuviste una
pareja también De qué
murió lo inventó dice lo inventó no le
dio este embol
embolia no has pensado en lavarte
la está fuerte hay que traer hay que
traer un padre por
favor que tenemos un padre padre tenemos
un caso Acá está endemoniada Qué cosa la
señora no su Concha su Concha padre
bendiciendo
qué fuerte caso y este con el que estás
ahora dice que ya está a punto de morir
Cómo así está internado te grab
[Música]
no podemos más hermano Dame la mano Hero
Dame no no no no no Sí hermano Sí
sí se acabó hermano Mira pasaste por
tantas mujeres infectadas hermano no
ninguna esta infectada Y tuvo que venir
la concha para acabar con tu
vida hermano es la vengadora Ella es la
mamá de todas las PR
[Aplausos]
hermano casos de la vida real vienen a
contarnos estas cosas solas solas Mami
te hemos pagado por
venir ellas vienen por voluntad propia
dicen Oye a qué vas voy a un show Y qué
vas a decir mi herman tiene la concha
chucha La Chucha La Chucha
chucha
vamos a hacer un ejercicio para
cerrar esta esta interacción ya que acá
estamos ante la chucha tu mami
vas a
no s Parece que la ha
provocado quiere morir quiere morir
Ricardo por un tema ceremonial vas a
Rodarte y vas
a TR ve hacerle la bendición a la dice
que tengo que digamos este Dame un
ratito que estoy como he pedido algunos
implementos alos implementos no me dejes
sola con ella
[Música]
mami me apreté
mucho Y por qué Por qué está internado
no hemos preguntado por qué está
internado el último da
infarto madre estamos ante la Dead
note la Dead Note un chinami hemos he
encontrado un chinami hace cuánto tiempo
que está internado 15 días 15 15 días en
ui y según tu experiencia entro de
cuánto ya que tú tienes experiencia y
hay un candidato ahí
ya ya uno más que matar no puede ser
hermano está el destino final es es que
ya es que el huevón que viene su vida
le dice cómo va a morir me había
escuchado casos de asesinos cereales
pero de cachera cereales nunca
nunca había escuchado el caso de una
cachera cereal qué fuerte es un tema
complicado Oye qué no pensaba
encontrarme con este caso aquí p
damental csi todas esas series que hagan
el caso acá por favor pero pero si si me
si algún día soñé y dije No creo que
esto pase pero si algún día alguien
viene y me dice oye mi hermana es la
chucha esto tenía que pasar aquí
en general abajo no pasan esas
cosas abajo la gente viene y reclama
pasaje para Estados Unidos acá tenemos
La Chucha hermano personajes
maravillosos de verdad Hermano ya estoy
acá ya ahora sí hermano por favor agua
bendita Tírale la concha hermano Tírale
la concha
bien un poquito de lenteja
lenteja para que nunca le falte hermano
y un círculo de
sala no te muevas de
[Música]
ahí mami me puedes ayudar primer plano
la mami por favor primer plano mami Me
puedes yo voy a hacer una voz
terrorífica Okay Tú ayúdame con cara
cara diabólica así como ojos volteados
así por favor okay Ayúdame con eso ya 3
do 1 Vamos mami ayúdame la cámara tú
pues ahí Ella
es la chucha y aquí comienza
hablando huevadas Un fuerte
[Música]
aplauso conmigo
mismo que con nadie la pasar mejor
sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana señores y
señoras bienvenidos hoy hablando
huevadas una noche más no tengo po de n
no quiero
parecer Solo sé que no se me ve muy bien
quiera bien quién soy no tengo ni idea
de a dónde voy no tengo por pedir perdón
solo personajes historias
descabelladas y mucho más porque esto
sigue porque esto no para y no parará
porque los fans nos quieren porque la
gente está acá con nosotros esto es esto
es esto es hablando Guada señores y para
rato
[Música]
lo mató Ahora sí lo mató hermano Ese fue
el último
conjuro el huevón sin saber qué pasa el
huevón enus Ah sin saber qué pasa
le llega un olor a pescado
[Música]
y muere muere chueco feo la chucha
cha Qué personaje
maestro gracias a Dios que usted no la
ha visto de verdad porque est y ni la va
a ver esta lo
mata a la qué bestia señores
bienvenidos hablando una noche más
estamos en el teatro canuca Interestelar
de la comedia y estamos con no el
público los mejores fans de hablando
huev
no solamente eso señores Jorge L y
Ricardo Mendoza improvisando jamás sé lo
que me va a decir jamás sé lo que le voy
a decir y jamás sé quién va a venir yo
jamás iba a saber que hoy día iba a
venir por
ejemplo el Campeón de campeones que da
unos clavados y merece un fuerte aplauso
del Señor Jorge Jorge cierto que ha
ganado el oro nos
representó y jamás iba a saber que iba a
venir El extraño caso de La Chucha
no
creerá lo que escucharán Dross Escucha
esto qué caso eh hermano la chucha maita
y El cáliz de fuego increíble somos
hablando huevadas y lo tenemos todo
hermano por qué esto es improvisado Y
ustedes nos pagan por el intento Y dónde
estamos Señor Jorge Luna más caro
YouTube de Perú la concha de mi
madre y que sigue ese aplauso que siga
creciendo Que siga creciendo que se haga
más grande que se gigante que todo el
mundo escuche Por eso es papelitos del
público por hablando huevas continuación
papelitos del público por hablando
huevadas hermano me sentí hasta el culo
de verdad trabajo me sentía muy mal Tú
viste tú sabes que yo jamás tomo
pastillas ni me inyecto nada Te vi te vi
que te estaban inyectando cuando no hay
show cuando hay show no hago cuando show
no hago eso porque me cae me caen pero
de verdad la gente ha estado tan de
madre hoy día que me siento mejor de
verdad muchas graas su energía
[Música]
hoy día tu Concha me ha bendito me ha
bendecido hermano preguntas que te harán
reflexionar reflexión dos en la boca o
uno en el
[Música]
poto no en la boca o uno en el poto una
pregunta muy básica que nunca nos hemos
hecho dos en la boca o una en el poto
estamos hablando de que penes penes
penes a penes no pueden ser pastillas no
no no dos en la boca o una en el poto
tienes que decidir en la boca dos dos en
la boca sí dos en la boca los vas a
estar viendo sí Okay está bien dos en la
boca quiero dos en la boca Yo creo que
también Sí sí es como que mi poto es
como que muy sagrado no se es como que
la boca ya sí ya te la chupo Claro pero
el poo es como que ya no me van a
No y
Y es que la boca es como que ya o ya si
es por el poto pa te aparece tu polera
morada claro
[Música]
cuando mi esposo me dice para tirar le
respondo no estoy para perder 3 segundos
de mi tiempo muy bien perra este 13
cumplimos 7
años Qué bien Me encontré en un sofá en
Brasil me mudé para estudiar estaba
misio un día Salgo a la calle y veo un
sofá bien parado brillante lamí un par
de peruchos y lo metimos para mi estudio
luego me enteré que mi vecin
no había lavado su
[Música]
[Aplausos]
sofá lo dejó secando
afuera lo dejó secando fuera es rar es
suo sección es rar es su mano rar es suo
mi ex era tan chipi pero tan chipi que
cuando tirábamos el condón se me metía
dentro de la vagina y se quedaba
teníamos luego que con una linterna
sacarlo qué profunda y oscura esa Concha
No qué
fuerte me fui de work and Travel y era
la única
marrona ya sé que siente Jorge en sus
vacaciones en el extranjero
[Música]
me dio parálisis de sueño en el
avión qué feo qué feo no qué feo
imagínate Señorita quiere
[Música]
algo hermano leí este papel muy tarde y
y paréntesis Disculpa a las personas que
nos hemos excedido con la obora No hagan
hagan la corta la cochera cierra las 11
[Música]
he leído esto a las 11:05 Disculpa amigo
mañana sacamos tu
carro le mande que Boys le parles
pas par Francis ha escrito la
concha si mi amiga se metió con mi pero
ahora
conmigo debería sentir culpa por esa
negra de
Uf
Uf hermano errar es humano errar es
humano hermano alguna vez limpiaron su
máquina fitar con el dedito gordo y le
quedaron líneas errar es humano errar es
completamente humano a los 5 años tomé
una botella de Inc colola y Casi muero
intoxicada mi papá tenía la costumbre de
orinar en la botella de la casa
[Música]
me tocó un tombo chévere que me pidió de
coima tres
yogurts tres yogur Cómo arreglamos jefe
no s
[Música]
mix de chocolate con su bolita con su
bolita trelas a mi hermanito de 7 años
juega con sus amigos a no pisar la raya
y siempre apuestan que el que la pisa su
mamá se
muere mi mamá está muerta
está jugando con
ventaja Esto fue papel del público por
hablando Un fuerte
aplauso papitos públ por hablando
[Música]
huevadas hermano hay un caso al que nos
nos comprometimos en en avisarle al
final el show si podíamos conseguir algo
de ayuda para para ellos cuatro pasajes
No ese es arriba imbécil estoy hablando
de la amiga y de su tío con el problema
de la visión que sea más barato pero
bueno ya no estoy hablando caso del
amigo
que tenemos Clara la misión pero falta
la
[Música]
visión y nos comprometimos que al final
del show le decíamos si podíamos
conseguir algo La respuesta es no
conseguimos
nada Solo queríamos decir pero bueno no
dejar en compromiso Mentira amiga mía
eh Y coincidentemente pues no no no ha
habido ninguna otra promesa como hacia
el final del show como para cerrarlo así
que amiga Primero te voy a contar lo que
hemos conseguido la clínica Providencia
Okay tengan en cuenta que tenemos mucho
poder mucho
poder la clínica
Providencia Providencia que cag
[Aplausos]
comediantes nosotros hasta para
loses la producción es buena es buena la
clínica Providencia Se compromete a
pagar el examen este que tú dijiste y
acá tus dos servidores que no se toman
fotos con fans en las calles Ok y que
dicen las cosas de formas que ay no
deberías decirlo así porque yo no puedo
estar de un mal humor por este país
car ya cálmate
Mami te ayuda con esos exámenes y acá t
servidores se encargan de todo lo dems
Cuídense señores no
vemos
[Aplausos]
[Música]
pasa laa
contarle nada se me da la gana